愛花姐
又是一副愁眉苦臉的樣子
都跟你說不用這麼擔心啦
可是…
所以說 這傢伙也會跟我和要一樣 很快就會醒來的
肯定會的
愛花姐回來有一週了
好啦 差不多該走了
大家在內心某處一直深信不疑
她肯定跟光還有要一樣
很快就會醒來
但是 愛花依然沒有醒來的跡象
降り積もる粉雪が舞う
堆積的細雪吹散飛舞
諦めかけた夢がまた
想要放棄的夢想又再次
波打つあの日のままで
回到驚濤拍岸那日的模樣
変わらない笑顔見つめた
看著那依然如舊的笑容
染まる頬に触れた風が
輕拂過微暈臉頰的風
空高く抜けた
高高地穿越天空
いつも見ていた
我一直注視著
近いようで
近在眼前
遠くて
遠在天邊
いつだって
卻始終
届かない
無法觸及
「どうして？」
「為什麼？」
と問いかけた声も揺れる
如此詢問的聲音也動搖不安
ゆらゆら　水面に浮かんだ
飄飄曳曳 浮現在水面的
月は何も
明月
語らないただの傍観者
沉默不語 扮演一位旁觀者
「同じね」　握る手が痛い
「一樣的呢」 緊握的手隱隱作痛
第二十話
睡  美  人
今天就到這裡吧
搞完衛生就可以回去了
作業有點多 別忘了做
來吧 趕緊把廁所打掃乾淨
今天說什麼也要抓住鱗大人那傢伙
鱗大人的話 也許知道怎麼能讓愛花醒來呢
畢竟他就是導致大家冬眠的罪魁禍首啊
要 動作快點
啊 抱歉抱歉
你在幹什麼啊 丟下你先走了哦
我以為因為愛花的事 光會更加不知所措的
沒想到他還蠻樂觀的嘛
白天 愛花一個人在家嗎
媽媽向狹山超市請了假 一直陪著她
可惡 那傢伙到底躲在哪裡啊
水溫降低了呢
是嗎
跟在鹿生找到愛花的那天相比 似乎低了很多
海神大人該不會是生氣了吧
因為咱們要帶走愛花嗎
沒什麼大不了的
像這樣 三不五時上岸暖暖身體就沒事
喂 光
你剛上來 都沒怎麼休息
沒問題啦
也許吧
肯定沒問題
咦 千咲來了啊
不是說有實習 要晚點再來嗎
也許是擦肩而過了吧
對不起 我來晚了
那個… 怎麼了嗎
我 再去找找
那我也去
美海 你不和光他們一起去鹿生嗎
光他們說 鹿生那邊就交給他們了
怎麼了
我說啊 我們好不容易和他們成為同齡人了
要是能一起做更多的事情就好了
這樣一來 若是能融入他們的圈子 就更好了
你說得對
對了 關於愛花的事
刺激一下她的五感怎麼樣
比如說唱歌給她聽
刺激她的耳朵
這主意不錯
鱗大人 找不到呢
可美海說 她在村子裡見過他
明天去村子周圍再找找吧
你說呢 光
是啊
曲子變了呢
會讓人回想起船引祭那天的事呢
每天到了這個時間 就彷彿回到了那天
對了
愛花也聽過這首歌吧
我也許 想到了個不錯的點子
這真是個好主意呢
對吧 如果讓她感受到船引祭當天的氣氛
或許就…
或許就能喚醒她腦海中有關那一天的記憶呢
也許這會成為讓愛花甦醒的契機呢
但是自那時候起 這裡的人員流動也挺大的啊
總之能召集多少人是多少啊
所以 至先生 拜託你了
拜託了
大家…
我知道了 我馬上去聯繫 等我一會
我回來了
啊 你們兩個都辛苦了
紡 我回來了
歡迎回來
洗澡水燒好了
嗯 謝謝
小心點啊
不好意思 讓你久等了
走吧
你們還真是磨蹭啊
光 好慢啊
千咲和要也和他在一起吧
嗯
那三個人 開始我沒少擔心過
但是最近千咲也經常來家裡
愛花 快醒來
之後真的就只差愛花醒來了
對了 聽說光他們拜託漁協的大叔們錄歌來著呢
說是要召集五年前參與了那場船引祭的成員
希望這能成為讓愛花醒來的契機之一
至估計是太高興了吧 剛才還打電話過來呢
明明不是他想出來的 卻一副得意的樣子
這樣啊
歡迎回來
光
我回來了
可惡 今天也沒抓到鱗大人那傢伙
啊 對了
今天作業不少呢 一起做吧
說起來 大家都在沒完沒了地抱怨呢
不管怎麼說 都覺得時間不夠
乾脆這段時間不去學校好了
這樣一下子就有時間了
能做很多事情
不…不行
為什麼不行
因為 我們還處在義務教育階段哦
幹嘛這麼當真
而且媽媽也會擔心的
明又不是我媽
是這樣沒錯
可是 你怎麼能不去上學呢
要是就這樣再也醒不過來了
你這是什麼意思
不…不是的
啊啊 我知道了 我知道了啦
去總行了吧 學校
光 等…
不是的 我不是這個意思
可惡
小光
愛花 你…
其實 不用來管我就行了哦
因為我離開那裡了 陸地還有海 都逐漸冰封起來
我也會 我也會 我也會
光呢
早去海裡了
說是待會會直接上學去
喂 晃 你在做什麼
這樣一來 動盪不安的戰國時代就宣告終結了
之後大約過了260年 終於…
把自己的感情強加於人的傢伙最差勁了
你在說什麼
啊 我是說這本書的主人公啦
今天不可以讀跟愛花姐的事無關的書
可是 我已經坐了3個小時了
就算是紗結我 也沒辦法集中精神啊
倒是你 都在看些什麼啊
很正經的書啊
不覺得有些不對嗎
說不定就能從哪裡得到啟發呢
你有在好好想嗎
有在好好想
你才是 在看什麼啦
看什麼…
我想了很久
王子不是經常這樣做嗎
給睡美人一個吻
我覺得可以試試嘛
誰來給睡美人愛花一個吻
接吻…
這不是什麼稀奇古怪的事哦
我想 對一個人的強烈思念
可以使事物發生巨大變化
強烈的感情
不是有對愛花抱有強烈感情的人嗎
比如說 光
可…可是 根本沒有依據嘛
親吻什麼的 不太好吧
那你說說看還有其他更好的辦法嗎
現在是沒有
那不就得了
但是 這也…
美海 你根本不想讓愛花姐醒過來吧
說說不定就能從哪裡得到啟發的不正是美海嗎
我 挺認真在想…
我是不是不希望
愛花姐醒來呢
註：船引祭之歌
「海中村子咿而喲
微波漣漪飄蕩盪
波光粼粼好幾重」
不行嗎
還是再去找找鱗大人吧
咿而喲
好痛
喂 晃
希望愛花姐能夠醒來
我應該一直都是這麼想的才對
難道只有我的立場和別人不同嗎
愛花
你什麼時候醒來的啊
是美海啊
抱歉
光
光 光
他這是累壞了呢
明天就給他請個病假吧
美海你也快點去睡
大家要是都病了 可就不好了啊
美海
你還在床上嗎
該去上學了吧
美美也發燒?
算了 我就睜一隻眼閉一隻眼吧
早安
啊 早安
聽說美海和光都感冒了
他們倆都請假了?
嗯
我說 要你沒事嗎
最近你總和光一起潛到冰冷的海裡去吧
嗯 沒事
是嘛 那就好
光那傢伙太逞強了
我和美海 還有大家也都在啊
回到座位上 要上課了
對了 今天得記三份筆記才行
三份筆記?
美海要給愛花姐留一本
所以一直都多記了一份
啊 原來如此
我來幫你吧
我也來記筆記
美海
光也睡熟了
媽媽就帶著晃去買東西了啊
麻煩你看家哦
我剛和光說不能不上學 自己卻…
我是不是不希望
愛花姐醒來呢
這是?
波光粼粼好幾重
好痛
喂 晃
光 好熱
快下來
光 發燒了
我必須要去找鱗大人
我要把愛花喚醒 一定要
無論何時 光都是那麼執著 那麼耀眼奪目
那一定是出於他對愛花姐的情誼
相比之下我卻… 我卻…
報告顯示 這是在攀登高峰或自由潛水等
極端環境下人體產生的一種罕見現象
為了維持生命
沉睡在體內的生存本能會使肉體發生變化
而美海你的胞衣也是身處在極端環境下
因沉睡在體內的海之人類的能力甦醒而致的結果
這是我們的看法
教授想再向你了解一些情況
你哪天有空
怎麼樣 紡
什麼時候能見到她
啊 您稍等
美海
你現在方便出來嗎
你醒啦
啊 我這是…
你發燒可嚴重了
不過現在已經退燒了
你可得感謝美海
她直到剛才一直都在照顧你呢
愛花呢
還是老樣子
光 雖然我很理解你的心情
但你多少也依靠下周圍的人嘛
幹嘛啊 你要教訓病人嗎
擔心小愛花的可不只你一個人
我知道
你真的知道嗎
啊 那個
是要君和小紗結送過來的
說是怕你落下功課
註：玉米濃湯
給
謝謝
註：橘汁
紡你就喝那個嗎
啊 我喜歡喝這個
我真是一個難以捉摸的人吧
為什麼
沒什麼 鹿生的那幫傢伙
心裡想的都寫在臉上
我一直很羨慕他們
還有你
我可很難說
這樣一定不好
因為我和光他們不一樣
之前有一次
光看著我的胞衣 說我和他們是一樣的
可是 為什麼呢
為什麼愛花姐失去了胞衣
而我卻得到了呢
只有我對愛花姐的感情和大家不同
我對光說了一些晦氣的話 讓他為難
要是就這樣再也醒不過來了
我還想過最差勁的可能性
我是不是不希望 愛花姐醒來呢
我也一樣
老實說我也曾一直希望
那幫傢伙再也不要醒來
我好害怕千咲從我身邊離開
不過最終 看到他們醒來時 我感到很開心
開心?
很奇怪吧
不過 我確實很開心
害怕但還會感到開心?
沒錯
我也能感到開心嗎
對你來說 光和愛花 他們兩個都非常重要
所以才會這麼糾結吧
我想感到開心
我想由衷地為他們感到開心
你一定會的
據說這是你的筆記呢
在你休學的這段時間
是美海她們幫你記的呢
光
這傢伙會醒的 對吧
嗯 會醒的 肯定會
就是嘛
聽我說 光 紗結告訴我了一個辦法
紗結告訴的?
對
對一個人的強烈思念可以使事物發生巨大變化
她說光肯定擁有這種力量
所以
總…總之 親一個
親一個
慢…慢著 你在說什麼呢
什麼說什麼
啊 不是的
我是說讓你親一下愛花姐
什麼 所以說為什麼要我親別人啊
因為愛花姐的甦醒需要這個吻
你什麼意思啊 而且為什麼一定要親…親嘴啊
所以我不是都說了嗎
你那根本算不上解釋啊
小光 你不許對女孩子發那麼大火啊
你好煩啊 還不是因為這傢伙…
無言の言葉で綾取りして
無言之間 玩著翻花繩
上手にできたと笑ってみる
「手真巧」 試著露出一個微笑
得意なのは誰にも気づかれぬように
我唯一擅長的就是
心を押し殺すこと　それ一つだけ
隱藏心聲 不讓任何人察覺
でも取り巻く綺麗なループは
但是那套在手上的美麗圓環
柔い力で
用那微弱的力量
手繰り寄せてくれるから
拉近了我們之間的距離
鮮やかに
巧妙地
結んで
聯繫起來
この気持ちごと離れないように
連同這份情誼 永不分離
固く固く
牢牢地 牢牢地
ひと結び　人を結んで
系一個半結 讓我們心手相牽
期待の止まない先へ明日へ行こう
一同奔向前方那個滿懷期待的明天
向井戶的情況怎麼樣
精神過頭 把我嚇了一跳
感覺節奏要被打亂了呢
愛花就是愛花哦
再度集結了呢
第二十一話
來自海底的使者
鹿生四人組